# »нструкци€ по развертыванию приложени€ (и клиент, и сервис)
1. Ќа развертываемом устройстве должен быть установлен Docker
2. ѕриложени€ развертываютс€ на 5010-м, 5011-м, 5020-м и 5021-м портах. ≈сли эти порты уже зан€ты, в таком случае их можно заменить на другие в файлах: docker-compose.yml, Dockerfile и appsettings.json (последние два файла разные дл€ клиентского и серверного приложений).
3. „тобы собрать нужно выполнить команду в корневой папке репозитори€ ```docker-compose build```
4. ƒл€ запуска контейнеров необходимл исполнить команду ```docker-compose up -d``` 